[Music]
[Música]
Yes
sí
hello how are you all hearts attentive
hola qué tal estáis corazones atentos
with this news that just came out
con esta noticia que acaba de salir
bomb okay and it could be a very hard setback
bomba vale y puede ser un revés muy duro
for Telecinco and demonstrate once again
para telecinco y demostrar una vez más
the hypocrisy that they have in the
la hipocresía que tienen en la fábrica
television factory no and it turns out that
de la tele no y es que resulta ser que
the national audience by part of an
la audiencia nacional por parte de un
official criminal process have ordered an
proceso penal de oficio han mandado a
investigation into whether Julian Muñoz collected do you remember
investigar si julián muñoz cobró os
that well maybe you don't
acordáis por ese bueno a lo mejor no lo
remember because the truth is that
recordáis porque la verdad es que no lo
nobody saw it and I don't even remember if we
vio nadie y yo no recuerdo ni si sí
commented on anything on the channel honestly I do
comentamos algo en el canal sinceramente
n't know if we have commented on the subject
no sé si hemos comentado algo del tema
on the channel I remember that I put on the
en el canal me acuerdo que me puse el
first episode and I said what a drag and I didn't
primer episodio y dije vaya rollazo y no
continue watching it the truth is it hasn't had
lo seguí viendo la verdad no ha tenido
any success and it hasn't been anything
nada de éxito y no ha sido nada ha
the documentary that Julian
sonado el documental que hizo julián
Muñoz made
muñoz
interviewed by Paloma Garcia Pelayo
entrevistado por paloma garcía pelayo
well well they are investigating whether he
bien pues están investigando si ha
collected he hasn't collected for that documentary
cobrado no ha cobrado por ese documental
for that interview for that
por esa entrevista por ese reportaje en
exclusive report that he gave and has he collected how did he
exclusiva que dio y se ha cobrado como
do it let's see if it was with the help
lo ha hecho a ver si ha sido con ayuda
of third parties because he owes more than 40
de terceros porque debe más de 40
millions to which he was sentenced by
millones a los que fue condenado por la
civil court, not in the concept of
vía civil no en concepto de
civil liability obviously for
responsabilidad civil evidentemente por
everything he did and he has to pay them,
todo lo que hizo y los tiene que pagar
look at you 40 million more and that man is
fíjate tú 40 millones más y ese hombre
not going to pay them obviously you already
ya no los va a pagar evidentemente ya lo
know that right but what I doubt is
sabes no pero lo que yo pongo en duda es
that this man has worked for free or in other
que este hombre haya trabajado gratis o
words that he has given that interview for free I
sea que haya dado esa entrevista gratis
doubt it because imagine that now by
lo dudo pues imaginaros que ahora por
some chance
algún casual
the authorities find out that
se enteren las autoridades de que han
Julian Muñoz has been paid through a
pagado a julián muñoz por medio de un
third party or something from Sant or how
tercero o cualquier cosa de sant o lo
bad the TV factory would look
mal que quedaría la fábrica de la tele
after having criticized Antonio
después de haber criticado a antonio
Baby with the issue of the
baby con el tema de las sociedades de
peanut tapa companies and the whole premiere thing
maní tapa y todo el rollo de estreno
and if we can't we can
y si es que no nos podemos nos podemos
beat our chests and feel
dar golpecitos en el pecho y darnos de
good but anyway I tell you they would
bueno pero bueno igualmente ya os digo
n't be responsible for the
tampoco serían responsables ellos de la
bill, give them where they have to
cuenta que le den donde tengan que
pay us if they tell them hey we
pagarnos si ellos les dicen oye
invoice here then they pay okay in the
facturamos aquí pues ellos pagan vale al
end they are not responsible for
final no son ellos los responsables de
what these people do we wouldn't have to
lo que hagan estas personas no habría
see where they paid and if it is
que ver a dónde ha pagado y si está
paid no well today maybe they did it for
pagado no pues hoy a lo mejor la hecho
free  We don't know, I doubt it, but
gratis que no lo sabemos yo lo dudo pero
hey, maybe she did it for free, who
oye a lo mejor ha hecho gratis quién
knows, no, so nothing, family, we will be
sabe no así que nada familia quedaremos
waiting for this news because since there will be
pendiente de esta noticia porque como se
new proceedings for Julia
habrán nuevas diligencias para julia
Muñoz, there will be no doctor to save her.
muñoz no va a haber médico que le salve
A hug, people, and we'll see you in the next
un abrazo gente y nos vemos el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]